Apakah Anda sudah
mengisi bensin di sepeda?
Ya!  Senilai Rs.  55!
- Kenapa kamu..
Anda seharusnya mendapatkan bahan bakar senilai Rs.  50.
- Apa!
Ayolah, Kresna.
Bisakah kamu memegang ini, Saudaraku?
- Ya tentu.  Naik sepeda.
Bisa kita pergi?
Salam Radhey Krishna!
- Memanggil..
'Apakah kamu bertanya-tanya'
'mengapa Tuan Radhey Lal
Shukla dari Civil Lines, Kanpur'
'apakah memberikan senyuman yang aneh?'
'A-Apa ini?'
'Terlihat tampan dengan
kacamata hitam itu!'
'Dia Ayushmann Khurrana
milik orang miskin.'
'Untuk informasi anda yang ramah..'
'Mimpi Radhey Lal Shukla
akhirnya menjadi kenyataan.'
'TIDAK..'
'Bukan mimpi yang berkaitan
dengan keintiman fisik.'
'MS.  Krishna tidak
membiarkan hal itu terjadi.'
'Dia sedang naik sepeda'
'dan istrinya duduk
di belakangnya.'
'Apakah kalian bertanya-tanya
kapan Radhey Lal Shukla'
'belajar cara mengendarai sepeda?'
'Sahabatnya, Tuan
Saajan Shrivastav'
'membantunya.'
'Apa kamu tau bagaimana caranya?'
'Coba lihat.'
'Entah bagaimana, dia berhasil
belajar mengendarai sepeda'
'untuk mewujudkan mimpinya.'
'Tapi sekarang'
'dia akan melihat sekilas kenyataan'
'dan menyadari betapa
berbedanya itu dari mimpinya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perhatikan, ya?
Pemerintah bahkan
tidak memperbaiki jalan.
Biarlah.
Karena itu, banyak pasangan
yang semakin dekat satu sama lain.
Apa maksudmu?
Aku hanya bercanda.
Tolong berhenti menggelitikku.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa aku menggelitikmu?
Sekarang, Anda berwenang
melakukan apa pun.  Itu hak kamu.
Saya tidak tertarik
untuk menggelitik Anda.
Ponsel Anda dalam mode getar.
Terima panggilannya.
Telepon.
Halo.  - Hey sobat!
Apakah kamu sudah
sampai di tempat mertuamu?
Kami belum mencapainya.
Tapi kenapa kamu terengah-engah?
Karena kamu..
Saya membayar harga untuk
membawa Anda ke tempat yang buruk itu.
Istri saya telah menghukum saya dan
memaksa saya melakukan 100 squat.
Anda layak mendapatkannya karena pergi ke sana.
K-Kenapa kamu meneleponku?
Oke!
Apakah Nona Krishna di sebelah Anda?
Tidak apa-apa.
Jangan berhenti.  Anda belum
selesai melakukan 100 squat.
Ayo!  - Ya, aku melakukannya..
Saya akan menelepon Anda kembali setelah
saya mencapai Malihabad.  Selamat tinggal.
Istriku benar tentangmu.
Anda bodoh.
Anda membawanya ke
Malihabad seolah-olah Anda akan
pergi ke luar negeri
bersamanya untuk berbulan madu.
Anda berkencan dengannya
untuk pertama kalinya.
Apakah Anda tahu
apa itu 'kencan'?
Apakah kamu sudah gila?
Hari ini tanggal 18.
Berhentilah menghabiskan
waktu dan tutup saja.
Saya tidak berbicara tentang
tanggal yang muncul di kalender!
Kencan'
adalah saat pasangan menghabiskan waktu
beberapa momen romantis
satu sama lain, sendirian.
Ini kencan pertamamu.
Jadilah romantis
dan buat dia merasa istimewa!
Bawa dia ke tempat yang bagus di mana
kalian berdua bisa mendapatkan privasi!
O-Oke.. Aku akan meneleponmu kembali.
Selamat tinggal.
'Jai Hind.'
Sembilanpuluh delapan..
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda menghentikan sepedanya di sini?
Atas karunia Tuhan,
hari ini kita bersama.
Aku sedang dalam perjalanan
panjang yang indah bersamamu.
Saya harus berterima kasih kepada-Nya.
Ayo masuk.
'Oh, Tuhan, aku
menepati janjiku.'
'Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.'
'Kau telah memberikan
semua yang kuinginkan.'
'Tolong kabulkan
sisa keinginannya.'
'Saya harap Anda mendengarkan saya.'
'Tolong kabulkan semua keinginanku.  Saya
tidak akan mengganggu Anda setelah itu.'
'Bahkan kamu pun bisa merasa damai.'
Imam, ada persembahan.
Bahagia selamanya.
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan
pendeta itu?  'Bahagia selamanya.'
Mengapa kamu memasang wajah sedih?
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Apakah kamu baik-baik saja, Kresna?
Ini bukan pertama kalinya
saya mengunjungi kuil ini.
Ketika saya masih muda
Saya biasa mengunjungi
tempat ini bersama ibu saya
sebelum setiap ujian.
Dengan ibumu?
Ya.
Dengan ibu saya.
Ibu biasa berkata, 'Yang tersayang'.
'Jika kamu ingin nilai
bagus dalam ujianmu'
'berdoa kepada Tuhan.'
'Dia akan mengabulkan
semua keinginanmu.'
Saya akan berkata, 'Tuhan
sendiri tidak bisa melakukan itu'.
'Aku harus belajar keras untuk itu.'
Dan kemudian saya akan tertawa.
Tapi ibu
terbiasa bersujud dihadapan Tuhan
untuk mendoakanku.
Saya adalah pemimpin distrik
karena doanya.
Tetapi saya..
Aku tidak bisa berbuat
apa pun untuk ibuku.
Saya juga tidak bisa berdoa untuknya
atau membantunya.
Tahukah kamu?
Di negara ini
setiap tahun, 1,32,000 wanita
didiagnosis menderita kanker serviks.
Dari mereka
74.000 wanita meninggal.
Ibuku adalah salah satunya.
Saya ingin menjadi dokter bukan
untuk menghasilkan banyak uang.
Saya ingin menjadi dokter untuk
menyelamatkan nyawa
pasien seperti ibu saya.
Tetapi..
Krisna, jangan khawatir..
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Halo!  - Hai!
Apa status cerita Anda?
Tidak, ceritaku tergelincir.
Tapi kenapa?
Sebenarnya, saya datang ke kuil
bersama Krishna dan kemudian..
Ya Tuhan!  Saya
harap Anda menyadari
fakta bahwa Anda
adalah karya yang unik.
Tapi kamu..
Haruskah aku menyelesaikannya?
Siapa yang mengajak seorang
gadis ke kuil untuk berkencan?
Anda tidak mengerti.
Krishna harus mendiskusikan sesuatu
yang sangat penting dengan saya.
Dan hari ini dia berbagi
pemikirannya dengan saya.
Berhentilah berbicara sampah
dan lakukan apa yang saya katakan!
Ada sebuah restoran
di dekat Nawabganj.
Apna Dhaba.
Pergi ke sana dan bagikan cintamu
dengan dia.
Restoran.. Tapi kapan kamu buka?
Bodoh!  Ini bukan restoran saya.
Oke..
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelumnya tentang hal itu?
Biarkan aku membawanya ke tempat itu.
Kresna!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang menunggu Radhey.
Dan kemudian kita akan pergi.
Kenapa mereka disini?
Saya harus melakukan
sesuatu untuk mengusir mereka.
Kemana Saja Kamu?
Mengapa kamu berkendara sangat lambat?
Lambat?  Kami hanya menunggumu.
Saya bisa membuat sepeda
ini terbang jika saya mau.
Tetap saja kamu tidak akan
bisa berkendara lebih cepat dariku.
Kakak ipar, tolong jangan
mencoba menantangku.
Anda akan kalah.
- Apakah kamu menantangku?
Mari berlomba sampai Malihabad untuk
melihat siapa yang memenangkan perlombaan.
Apa kamu yakin?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan mencoba ikut campur, Krishna.
Ini tentang kehormatan kita sekarang.
Ya!
- Ayo tunjukkan padanya, Pyaare!
Dulare, kencangkan sabuk pengamanmu!
Mari kita tunjukkan padanya..
Mengapa tidak?
Tiga, dua, satu.. Ayo!
Kamu sedang apa sekarang
Nyalakan sepeda Anda
atau Anda akan kalah.
Orang yang menang meski
kalah disebut Radhey Lal Shukla!
Saya tidak ingin ambil bagian
dalam perlombaan apa pun.
Lalu apa yang
ingin kamu lakukan?
Percintaan!  - Apa?
Tidak, maksudku, ada
restoran di dekat sini.
Namanya Apna Dhaba.
Kami akan memiliki
sesuatu yang lezat di sana.
Maukah kamu ikut denganku?
Ayo pergi kemanapun
kamu ingin membawaku.
Apakah Anda ingin
memesan yang lain, Bu?
Anda dapat menanyakan sisanya
kepada Pak, begitu dia kembali.
Tapi dia sudah memesan
sebelum masuk kamar mandi.
Dia memesan satu teh
dan beberapa item lagi.
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu miliki?
Ambilkan aku secangkir teh.
- Oke.
Dan kemudian saya memukulnya dengan sangat keras..
Saya tidak punya kata-kata untuk menjelaskannya!
Dia hebat!  Cantik!
Kemana Radhey pergi?
Maaf saya terlambat.
Masalahnya, zip saya macet.
Saya mencoba memindahkannya
ke atas dan ke bawah beberapa kali.
Dan saya juga mengambil lilin
dari pria itu dan menggosoknya.
Ini bekerja dengan lancar sekarang.
Lihat, inilah masalah
dari semua hal ini.
Anda dapat melihat celana saya.
Ibu masih memasangkan karet elastis di
dalamnya dan memberikannya kepadaku.
Aku sudah bertanya
pada ibu berkali-kali.
Untuk memasang tali
serut dan tidak elastis.
Tapi ibu tetap pada pilihannya.
Dia memintaku melakukan apa
yang kuinginkan setelah aku menikah.
Ngomong-ngomong, bukankah
tempatnya bagus sekali?
Itu adalah tempat yang teduh.
Datanglah ke sisi ini sedikit.
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Datang mendekat.
Mendekatlah padaku dan duduk.
'Sepertinya Krishna juga sedang
dalam suasana romantis seperti aku.'
'Itulah sebabnya, dia ingin
aku duduk dekat dengannya.'
Ini minuman mangga
dingin Anda, Pak.
Teh hangat.
Camilan pedas.
Dan es krim dan chutney.
Terima kasih.
Dengar, tuan.  - Ya.
Ngomong-ngomong, hidangan
apa saja yang Anda sajikan?
Saya bisa membawakan 'Masala Shikanji'.
Taruh sedotan ekstra dan minum
bersama seperti burung lovebird.
Anda akan merasa luar biasa.
Lovebird juga minum 'Shikanji'?
Melihat!  Saya tidak mengetahuinya.
Oke, ambil satu 'Shikanji'.
- Oke.. - Ya.
Minumlah 'Shikanji' bersama kami juga.
Tuan, aku tidak bisa
minum 'Shikanji' bersamamu.
Orang tuaku memintaku
untuk tidak makan apapun
dengan orang asing.
- Apakah itu?
Kamu adalah orang asing bagiku.
Krishna, ambillah ini.
Hei, tuan.  Maksudku, nak.
Pergi dan telepon ibumu dulu.
Kami akan menjaga wanita ini.
Maukah kamu makan coklat?
Apakah Anda suka 'Shikanji'
yang lebih manis atau asam?
Radhey.
Biarkan saja.
Abaikan mereka.
- Bagaimana aku bisa mengabaikannya, Krishna?
Mereka menggoda istri saya.
Saya juga dari Kanpur.
Biarkan saya memberi mereka pelajaran.
Radhey.
'Beraninya kamu!'